Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lihat, saya memberitahu anda ada perkara aneh
yang berlaku di pangkalan udara!
Mereka membuat bayi mutan sialan gergasi!
Ayuh, Susie!
Kawan-kawan, ayuh!
Pergi! Pergi!
Susie!
-Lilly!
-Beri saya tangan anda.
Jadi, Grogan, ya?
Ketua cukup yakin.
Penayangan di panggung wayang...
dengan batang lilin.
Philly Malkin kecil
pergi ke sekolah dengan anak lelaki saya.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Maaf.
Dan apa yang anda fikir dia lakukan kepada mereka?
Banyak darah, tiada mayat?
Bagaimana saya perlu tahu?
Mungkin dia memakannya.
Orang tua yang miskin itu.
Ia adalah tragedi sialan adalah apa yang berlaku.
Bajingan sakit.
Mereka masih di luar sana.
Baiklah, mereka akan tinggal di luar sana
sehingga mereka sama ada menemui kanak-kanak itu
atau memikirkan cara untuk menyematkan ini pada saya.
Saya memberitahu mereka bahawa anda tiada di mana-mana
teater itu
apabila semua keburukan itu berlaku.
Beritahu mereka bahawa anda berada di sini, di atas katil,
selepas menonton The Andy Griffith bersama saya.
Memberitahu mereka bahawa mereka boleh bertanya kepada anda semua tentangnya.
Dan anda fikir mereka akan mengambil
kata-kata ibu saya sebagai alibi?
Mereka cuba menakut-nakutkan kita adalah apa.
Buat anda mengaku
sesuatu yang anda tidak lakukan.
Nah, persetankan mereka!
Tenang, Mama.
Awak tahu Ronnie masih tidur.
Dan dia tidak sepatutnya membenarkan
kanak-kanak itu masuk di tempat pertama.
Mereka hanya cuba memikirkan
apa yang berlaku kepada budak Clements itu.
Itu sahaja.
-Tiada ini adalah salahnya.
-Ini salah awak.
Mengisi kepalanya
dengan omong kosong Hollywood,
menyangka dia Nora Charles atau seumpamanya
sehingga dia lupa bagaimana dunia sebenarnya.
Dia selamat, Mama.
Itu sahaja yang penting.
Anda akan menghantar gadis itu
kembali ke sekolah minggu depan.
Dia perlukan pendidikan itu
jika dia akan keluar
dari bandar ini.
Ibu, anak-anak hilang, orang memerhati kita,
berbisik di belakang saya,
belakang awak, belakang kita.
Jika anda fikir saya membiarkan Ronnie
hilang dari pandangan saya,
-anda mendapat perkara lain yang akan datang.
-Anda tidak boleh melindungi gadis itu selama-lamanya.
Sekarang datang hari Isnin,
dia akan masuk ke sekolah itu
dengan kepala diangkat tinggi.
Ronnie, jangan main-main dengan saya sekarang.
Saya tahu awak ada di sana.
Veronica Grogan.
Adakah mereka benar-benar akan mencuba
dan menyematkan ini pada anda
-dan membawa awak pergi?
-Tidak. Tidak, sayang. Tidak.
-Saya dengar, awak kata--
-Saya tahu... Saya tahu apa yang saya cakap.
-Itu hanya orang dewasa yang bercakap.
-Ayuh.
Tiada apa-apa yang akan berlaku kepada saya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Awak dengar saya?
-Dia ada.
-Ayah!
Biar saya lihat cengkaman.
-Ya, itu yang terbaik yang awak dapat?
-Yang anda boleh tangani.
memang macam tu. Okay.
Di sana anda pergi.
Apa khabar?
-Saya mahu melihat bilik saya.
-Tingkat atas.
Awak tahu saya
dah dua jam tunggu awak di anjung ni.
Dua jam, ya.
Nah, kami mengekalkannya
jauh di bawah had laju.
-Hei, sayang.
-Hei.
apa salahnya
Saya mengalami sedikit kemalangan di pangkalan
dan ia sedikit merempuh saya.
-Oh, tidak. teruk?
-Saya akan hidup.
Apa yang anda fikirkan?
-Ia lebih banyak ruang.
-Ia sangat bagus.
Hei, ya, kejiranan yang tenang. ya?
-Baiklah. Ya.
-Ia cantik.
selamat petang.
Anda pasti kami... kami baik di sini?
Jika sesiapa mempunyai masalah dengannya,
mereka boleh menyelesaikannya dengan JFK.
Ya ampun... Perkara ini menakjubkan.
Adakah anda akan melihat itu!
Ya, saya jumpa
kedai terpakai kecil yang bagus di pusat bandar.
-Pemilik membuat perjanjian dengan saya.
-Ia adalah jenis yang saya mahukan.
Bagaimana awak tahu?
Awak rasa orang tua awak
tak kenal anak dia sendiri?
Nah, hadiah terakhir yang awak dapat saya ialah seri.
Will, awak kata awak suka seri itu.
Ya,
anda tidak boleh melihat Musytari dengan tali leher.
Anda tahu, apabila kami perlu, juruterbang,
kami menggunakan planet untuk membantu kami menavigasi.
Jadi kami menyimpan peranti di dalam kokpit
sekiranya berlaku kerosakan.
-Seorang sekstan, kan?
-Itu betul-betul.
Navigator kecil saya.
Menjadi lebih baik pada waktu malam, tetapi sementara itu,
mungkin kita boleh gunakan ini
untuk mengintip jiran.
Saya rasa kita tidak patut berbuat demikian.
Ya, prob-- mungkin tidak.
Ia hanya gurauan.
-Bolehkah saya?
-Ya, pasti, sila. Ya.
Ia mempunyai cermin di dalam.
Dua cermin sebenarnya.
Anda tahu, anda mempunyai satu cermin
untuk mengumpulkan cahaya, dan--
Dan satu yang membesarkannya.
Betul, nak.
Saya tidak akan berpeluh keluar akhbar sutera saya.
Kami bergerak dengan tergesa-gesa.
Anda tahu Charlotte tidak akan tidur
tanpa tudung Charlotte.
Saya akan beratur esok.
Itu panggilan yang bagus
pada teleskop, sayang. terima kasih.
Memikirkan perkara terakhir yang budak lelaki itu perlukan
adalah satu lagi besbol
yang akan digunakannya sebagai pemberat kertas.
Umurnya, saya akan berikan buah pinggang
untuk sarung tangan yang betul.
Dia bukan awak.
Sekarang adakah dia?
Dia terlalu bijak untuk kebaikan dirinya.
Itulah dia.
Dia hanya cuba menarik perhatian anda.
Itu menyakitkan?
Apa yang bertentangan dengan kecederaan?
Saya tidak suka berpisah.
Sebahagian daripada apa?
Adakah itu Dekan?
-Tidak.
-Adakah Cole dari sejarah?
-Hai, kawan-kawan.
-Ayuh, Elaine. Beritahu kami sahaja.
apa? Beritahu kami apa?
Kami berjanji tidak akan memberitahu sesiapa.
Tentang apa?
Kalian boleh berhenti bertanya,
kerana saya tidak akan memberitahu anda.
-Apa yang kamu tidak beritahu?
-Kami kawan baik awak.
Siapa pun yang anda suka,
anda mempunyai kewajipan untuk memberitahu kami
supaya kami boleh gembira untuk anda.
Adakah anda tidak mahu kami gembira untuk anda?
Ya. Adakah anda tidak mahu kami
gembira untuk anda?
Janji jangan gelak.
Terlintas di hati saya dan berharap untuk mati.
baiklah.
Saya rasa Scotty Mills berubah
menjadi sejenis kapal impian.
Lihat, saya tahu anda semua akan ketawa.
Itu sebelum anda memberitahu kami
bahawa ia adalah Scott the Snot.
Dia tidak mempunyai masalah itu
sejak kami kecil.
Adakah anda bercakap tentang saya?
Maaf, saya tidak boleh bernafas dengan baik.
-Ya Tuhan, itulah bunyinya.
-Adakah sesuatu berbau?
-Saya tidak boleh menghidu apa-apa.
-Marge, awak tidak kelakar.
Adakah sesiapa mempunyai tisu?
Cukup, Marge.
Ya, jangan kejam.
Tengok siapa yang balik.
Di mana dia mendapat saraf?
Saya tidak boleh tidur kerana mengetahui
ayahnya boleh merangkak
tingkap bilik tidur saya pada waktu malam.
Adakah anda fikir dia tahu
di mana mayat itu?
Saya risaukan awak.
Saya tidak boleh berhenti memikirkan mereka.
Dan tentang perkara itu.
Selamat pagi, pelajar.
Ini Pengetua Dunleavy bercakap.
Jam 9:00 pagi
pada satu lagi hari musim bunga yang cerah.
Sekarang saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua
yang hadir pada malam minggu lepas
untuk Theodore Uris
dan Philip dan Susie Malkin.
Ia adalah petang yang menaikkan semangat
doa dan zikir.
Dan peringatan yang kuat bahawa sebagai komuniti,
kita boleh mengharungi sebarang ribut.
Dan kafeteria tidak akan menghidangkan
joes cerobohnya yang biasa.
Sebagai gantinya adalah roti daging,
kentang tumbuk, dan sesuatu yang hijau.
Hei.
Hai, Marge.
Saya cuma nak
pastikan awak sihat.
Kami tidak pernah bercakap sejak itu, anda tahu,
perkara yang berlaku di teater.
Ya, saya sihat.
Terima kasih.
bagus.
Saya-- Cuma-- Rasanya
awak telah mengabaikan saya.
Tidak, ia hanya sukar.
saya pasti. saya tahu. Saya bertaruh.
Sila ambil tempat duduk anda dengan cepat.
Lihat, saya melihat anda,
sebelum ini, bercakap dengan Ronnie Grogan.
Jadi?
Jadi, Patty dan gadis-gadis itu
sangat mengambil berat tentang kamu,
tetapi mereka tidak mengenali awak seperti saya.
Mereka melihat anda semakin selesa
dengan anak perempuan anda-tahu-siapa,
mereka tidak akan faham.
saya cuma...
Saya tahu awak mahukan keadaan kembali
seperti sediakala,
dengan kami, dengan Pattycakes,
dan saya boleh membantu.
Saya mahu, tetapi anda perlu membenarkan saya.
Bagaimana dengan makan tengah hari dengan kami hari ini?
Phil dan Teddy sudah mati.
Kakak Phil sudah mati.
Siapa yang peduli dengan Pattycakes bodoh anda?
Hari ini, kita akan membincangkan
empat kumpulan makanan asas
dan cara terbaik untuk menggaji mereka
untuk memastikan badan anda yang sedang membesar
mencapai kekuatan maksimum.
Adakah ini kelas Miss Douglas?
Maaf, saya tidak menemui bilik itu. saya--
Saya Will Hanlon. saya baru.
Adakah anda baru
dengan konsep masa, Encik Hanlon?
Maksud anda, seperti, relativiti?
Tiada alasan untuk kelewatan.
Lain kali gred anda akan mencerminkannya.
Ambil tempat duduk.
senyap! Senyap, semua orang.
Cedar Pointe.
Pensel yang bagus.
-Terima kasih.
-Mata ke hadapan!
Boleh saya bantu tuan?
Ya, Mejar Hanlon, Naib Sarjan, puan.
Kolonel Fuller mahu berjumpa dengan saya.
Major, masuklah.
Kami menggeledah rumahnya,
menemui senjata yang digunakan di berek anda.
Dia akhirnya mengakuinya
di bawah disoal.
Sarjana?
Dia bukan perisik Soviet, sudah tentu.
Hanya orang bodoh yang mahu menakut-nakutkan
menjadi juruterbang berwarna.
Tetapi ini bukan Selatan,
dan kami tidak membuang perkara seperti itu di sini.
Kami masih cuba untuk mengetahui
identiti dua yang lain,
tetapi Master adalah pengecut.
Dia akan patah, dan apabila dia melakukannya,
Saya boleh berjanji, keadilan akan ditegakkan.
terima kasih.
Terima kasih, tuan.
Tuan, senjata yang anda dapati,
gelap di sana,
tetapi ia kelihatan seperti PM Makarov.
Betul ke?
Anda mempunyai mata yang baik.
Ia adalah Makarov,
najis Soviet lama.
-Kenapa?
-Tiada apa-apa, cuma...
suatu hari, apabila saya memberitahu cucu saya
bahawa saya merenung wajah kematian,
Saya mahu mempunyai semua butiran.
-Selamat pagi.
-Pagi.
Hisap telur, Paul Bunyan!
Secara peribadi, saya tidak kisah.
Maksud saya, itu Paul Bunyan demi Pete.
Dia seorang wira Amerika.
Saya akan terus bersama awak, cik.
Dia seorang yang menyedihkan.
Dan saya tidak akan bertahan untuk itu,
dan begitu juga mana-mana
grandes dames Derry yang lain.
Patung itu perlu pergi.
Nah, anda tahu apa yang saya katakan?
Biarkan merpati menyusunnya.
Itu awak, Puan Cavanaugh.
Pada tab anda.
Anda mempunyai hari yang baik sekarang.
Bagaimana saya boleh membantu anda, Cik?
-Ya, saya ingin membuat panggang malam ini.
-Bunyi syurga.
Adakah kita bercakap chuck atau bulat?
Rump, tolong, untuk tiga.
Okay.
Jadi anda melalui?
Saya sebenarnya baru berpindah.
Saya rasa saya benar-benar
bertahan di sini.
Ya ampun, saya tidak bermaksud begitu.
Ia hanya... berada di sini selama bertahun-tahun.
Anda melihat wajah yang sama, hari demi hari.
Seronok ada kelainan sikit.
Stan Kersh.
Kanak-kanak memanggil saya Stanley Cleaver.
comel.
-Baiklah, saya Charlotte. Hanlon.
-Nah...
-Selamat datang ke Derry, Puan Hanlon.
-Terima kasih.
Dia semakin menjauh. Dapatkan dia!
-Mengapa tiada siapa yang menghentikan ini?
-Lelaki akan menjadi lelaki.
Apa yang awak akan lakukan?
Hei! Hei!
Hei!
Awak tinggalkan budak tu sorang-sorang, awak dengar saya?
-Dia melarikan diri, dapatkan dia.
-Biarkan dia!
Jangan beritahu saya lelaki akan menjadi lelaki.
Bagaimana dengan lelaki akan menjadi baik?
Lelaki akan berdiri. Kanak-kanak lelaki akan menjadi tinggi
dalam integriti dan hati mereka.
Kanak-kanak lelaki akan diukur oleh ibu mereka
di rumah baru mereka.
Ayuh.
Sungguh menyedihkan, Leroy.
Tiada siapa yang kelihatan terganggu
olehnya sedikit pun.
Dan kemudian apabila saya menjerit, mereka memandang
saya seperti saya yang gila.
anjing. Itulah rupa mereka,
sekumpulan anjing kelaparan
bersiap sedia untuk mengoyak
pada sekeping daging segar.
Apa yang mereka lakukan
di luar sekolah pada mulanya?
Saya mempunyai kira-kira separuh fikiran
untuk mengesan ibu bapa kanak-kanak itu
dan berikan mereka untuk apa.
Tolong jangan.
Adakah perkara seperti itu berlaku
untuk anda hari ini di sekolah?
Ada pembuli?
Tidak. Ibu...
Ini bukan untuk memalukan anda.
Ini tentang apa yang betul dan salah.
Dan bukankah salah untuk memalukan
anak lelaki tunggal anda pada minggu pertama persekolahan?
Jangan comel dengan saya.
Anda tidak melihat kanak-kanak itu.
Ya, betul budak itu, Char.
Anda sepatutnya--
Anda harus biarkan sahaja.
Adakah itu perintah, Major?
Nah, selepas Shreveport,
saya fikir perkara terakhir
-yang perlu anda ambil terlibat--
-Bolehkah kamu berhenti bergaduh?
-Kami tidak bergaduh.
-Kami sedang bercakap.
-Itulah cara kita bercakap.
Bolehkah saya dimaafkan?
Kami tidak dapat mendengar
bagaimana hari pertama anda pergi.
Ia baik-baik saja, Ibu. Okay? Boleh saya pergi sekarang?
Tidak mengapa. Teruskan, nak.
Pergi.
maafkan saya?
Kami semua akan menjalani
kehidupan berasingan sepanjang hari.
Dan apa yang saya minta
adalah untuk sedikit masa keluarga pada waktu malam.
Dan tolong jangan bangkitkan Shreveport
seperti kami tidak berpindah ke sini untuk anda.
Jadi bata itu melalui tingkap kereta kami,
-Adakah itu untuk saya juga, Char?
-Jadi ini salah saya sekarang?
Bukan saya yang buat masalah.
Saya bukan orang yang membuat isyarat.
Saya bukan orang yang duduk
di tempat yang saya tidak mahu.
Ada apa dengan awak malam ini?
Kenapa awak datang kepada saya begini?
Saya minta maaf, sayang. Saya... Saya mempunyai satu hari sahaja.
Baiklah, anda mahu bercakap mengenainya?
-Anda tahu saya tidak boleh.
-Ya, saya tahu.
Semua omong kosong ini,
polis menyelinap di luar rumah kami,
mengganggu kami, hari demi hari.
Mama, Ronnie sedang tidur.
Jangan diamkan saya!
Anda bukan seorang sahaja
yang mempunyai kunci kepada teater itu.
Cal? Awak-- Awak serius?
-Atau lelaki kedekut yang empunya tempat itu.
-Ayuh, Mama.
Anda fikir mereka mendapat polis
di luar rumah mereka?
-Saya tidak tahu. Tetapi kami--
-Itu omong kosong, dan anda tahu itu!
Mama, tolong simpankannya.
Anda tahu apa perbezaan
antara mereka dan anda?
Anda melihat cermin kebelakangan ini?
Ronnie cuba untuk tidur.
Awak hancurkan saya, Ronnie.
mama?
Awak keluar dari saya
dan merobek saya.
Kenapa awak buat?
Apa yang saya mahu ialah memegang bayi saya.
Dan awak membunuh saya.
Seperti anda membunuh kanak-kanak itu.
Macam awak nak bunuh ayah awak.
Mereka akan datang untuk dia.
Mereka akan membawanya pergi.
Dan dia akan goreng!
Saya minta maaf, ibu!
Datang kepada ibu!
Lihatlah kekacauan yang anda buat.
Awak okay? awak selamat.
Semua okay?
tak apa. Tidak mengapa, sayang.
tak apa. Bernafas. Bernafas.
tak apa. Ayah ada di sini. Ayah ada di sini.
Lelaki, itu mengarut.
Seperti saya akan membantu seseorang
memukul seorang lagi juruterbang berwarna.
Maksud saya... Awak pernah nampak saya?
Adakah anda melihat saya?
Saya tidak ada apa-apa untuk dicemburui.
Dengar, saya tidak tahu apa itu,
tetapi saya jamin anda semua,
ia adalah najis keropok.
Saya setuju dengan awak.
Datang kepada saya,
bertanya kepada saya seperti saya melakukan sesuatu.
Saya bersih seperti siulan.
-Reggie, tidak ada yang bersih tentang awak.
-Tolong.
Tetapi, kawan, mereka mempersoalkan pantat saya
hampir sejam.
Mereka memukul semua orang.
Apa yang anda fikir
ini semua tentang?
Tak nampak, jangan cakap.
Pergi bersama untuk bergaul, anda menggali?
Sampai ke China, sayang.
-Wah.
-Awak baik di sana, Bernie?
Jadi berapa lama mereka menyoal anda?
Mereka tidak.
Kemudian apa yang anda lakukan sepanjang hari?
Saya tidak boleh bercakap tentang itu.
Misi pengintip super rahsia.
Lelaki, awak penuh dengan najis.
Okay. Kita akan lihat. Saya beritahu awak.
saya terlupa...
Elmer.
Ketua.
Dan.
Ahli Majlis.
-Anda menangkapnya lagi?
-Siapa itu?
Orang Negro. Dari rumah wayang.
Siasatan sedang berjalan.
Semua orang tahu dia menyakiti kanak-kanak itu.
Fikirkan tentang ibu bapa, Ketua.
Berduka, tiada jasad untuk dikebumikan,
dan anda duduk di sini
sambil mencebik jam.
Anda fikir saya tidak melakukan semua yang saya boleh
untuk menempatkan dia di sana malam itu?
Saya tiada bukti,
dan dia ada alibi.
-Ini adalah Amerika.
-Ini bukan Amerika.
Ini Derry.
Lakukan kerja anda, atau datang pilihan raya akan datang,
kita akan cari orang lain yang boleh.
Elmer.
Masa untuk pergi.
Pergi? Saya baru nak mula--
Di mana kita patut pergi
untuk berehat di sekitar sini?
jangan risau. Saya tahu seseorang
yang boleh membantu kami.
Selagi kawan-kawan boleh tahan
sedikit moonshine.
Saya tidak tahu tentang itu, kawan.
-Najis itu agak kuat.
-Ya? Nah, saya juga begitu.
Dah tua...
Okay.
Hei, diamlah, kawan.
Anda akan membuat kami ditulis.
Untuk apa? rasa baik?
Anda tidak akan berasa begitu baik
apabila mereka melemparkan keldai anda ke dalam benteng.
Buang najis tu.
Ayuh, sekarang.
Luruskan.
ID. Apa yang kamu lakukan di luar?
Pangkalan sedang berkurung.
Tiada sesiapa dibenarkan hidup atau mati
tanpa kebenaran khas.
Ya, kita semua telah
disoal siasat dan dibersihkan.
jangan bergerak. Mana-mana daripada kamu.
Kami akan membiarkan OD menyelesaikan masalah ini.
Baiklah, tetapi anda pastikan
untuk memberitahu dia bahawa Dick Hallorann di sini.
-Mendapat beberapa keistimewaan khusus.
-Pantat saya.
Tinggal di sana.
Ya, tuan.
Master Sarjan Deavers
di sini di pintu selatan.
Saya mendapat tiga juruterbang mabuk di sini,
menyelinap dari pangkalan.
Perlu anda menghantar seseorang.
Lelaki bernama Hallorann.
-Betul.
-Dick Hallorann?
Dick, ya.
-Adakah anda suka pekerjaan anda, Sarjana Sarjan?
-Ya, tuan.
Saya akan, tuan.
Awak jeles.
Terus ke suku.
Terima kasih, tuan.
Misi pengintip super rahsia.
Anda tidak bergurau, bukan?
Apa yang
mereka buat awak buat, Hallorann?
Melihat sedikit hijau di sekeliling
insang di sana, Hallorann.
Tiada aduan, tuan.
Nah, saya ada satu.
Ini adalah tapak penggalian keempat
dalam beberapa bulan.
Saya semakin bosan menyeret pantat saya
ke tengah-tengah hutan untuk mencari sisa.
Anda mungkin memperbodohkan sesetengah
orang di sekitar sini
dengan apa yang dipanggil hadiah anda ini,
tetapi satu-satunya hadiah yang saya lihat
adalah yang kerajaan AS
rasa sesuai untuk diberikan kepada anda
tanpa apa-apa untuk menunjukkannya sebagai balasan.
Mungkin anda sedang menyeret perkara
keluar sedikit, ya?
Menikmati keistimewaan istimewa itu
terlalu banyak?
Kami boleh membetulkannya dengan cepat.
Kami dekat.
Kami dekat. Saya dapat merasakannya.
Anda lebih baik berharap begitu.
Rasa kacang ini menjijikkan.
-Rasa seperti bebola tikus.
-Tidak mungkin, ia lebih teruk daripada itu.
Rasa macam punggung Pengetua Dunleavy.
Kita perlu bercakap.
Hei, apa yang salah?
benda tu. Ia kembali.
bila?
Hei, dapatkan banyak Square Central.
Apa yang dia buat
dengan anak Hatchet Hank?
Saya fikir awak kata
dia tidak gila lagi.
saya tak tahu. Dia kelihatan lebih baik.
Tertanya-tanya apa yang mereka bincangkan.
Mungkin merancang pembunuhan lagi.
Mungkin kita seterusnya.
Marge! Ya Tuhanku!
Hei, Margie.
Awak tak pakai
baju sejuk ke semalam?
Adakah anda terluka?
Tidak, tetapi...
ia berkata perkara.
macam mana?
Bahawa mereka akan datang untuk ayah saya,
bawa dia pergi, dan itu... yang dia akan goreng.
Lihat, semua orang tahu ayah kamu
tiada kaitan dengan ini.
Apabila polis bertanya kepada saya,
saya memberitahu mereka dia tidak ada di sana.
Awak beritahu mereka apa yang awak beritahu saya, kan?
Mereka bertanya apa yang berlaku, dan saya...
Anda tahu,
saya berkata saya tidak begitu pasti, tetapi...
Tetapi anda memberitahu saya
raksasa keluar dari skrin itu.
Awak beritahu saya!
Hei, mari buat Pattycakes.
Saya tidak tahu apa yang saya lihat, okay?
Tetapi itu bukan ayah kamu,
dan itu yang penting.
Dan saya memberitahu mereka begitu.
"Saya tidak tahu apa yang saya lihat" terdengar
seperti anda terlalu takut untuk memberitahu.
Ayuh, Marge. Sertai.
Jika anda tidak memberitahu mereka perkara sebenar segera,
mereka akan memutuskan
apa yang berlaku malam itu
-dan bawa ayah saya pergi.
-Dan jika saya memberitahu mereka,
mereka akan menganggap saya gila dan membawa saya pergi.
Anda tidak tahu, Ronnie,
bagaimana keadaan di tempat itu.
Saya tidak boleh melaluinya lagi.
Inilah kehidupan ayah saya yang kita bincangkan.
Saya memberitahu mereka dia tidak ada di sana.
Itu sahaja yang boleh saya lakukan.
Saya pasti ia akan baik-baik saja.
Dan saya pasti kita sama-sama tahu
bahawa itu adalah omong kosong!
Maafkan saya, wanita muda.
Awak ikut saya.
Anda tidak boleh duduk di sana. Ia telah disimpan.
Titik lantai ini?
Ia tidak disimpan. Ia adalah lantai.
Anda tidak boleh menyelamatkan lantai.
Untuk siapa ia akan disimpan?
saya tak tahu. Kawan awak?
kawan-kawan saya. pasti.
Bacaan apa?
101 Fakta Saintifik oleh Thomas Inwood.
Hello?
-Hello?
-Hai.
Sains. Sejuk.
Kenapa langit biru?
Baiklah, ayah saya berkata ia adalah kerana Tuhan lelaki,
jika tidak ia akan menjadi merah jambu.
Itu teori yang menarik.
Saya Kaya, by the way.
akan.
Adakah anda selalu makan tengah hari di luar sini?
Anda mungkin mahu berlari sekarang.
awak lagi!
Jumpa esok, Rose!
Kad besbol, bola boling, biwa.
Teko, cawan, kad, jam.
-Boleh saya bantu awak?
-Kedai yang indah.
terima kasih.
Jadi adakah anda sedang mencari sesuatu
yang khusus?
Awak tahu, awak sebenarnya menjual
teleskop kepada suami saya,
-Saya rasa, minggu lepas.
-Saya ingat.
sangat sopan.
Dapat perasaan dia mungkin
dalam tentera.
Ya. Jangan tahan terhadap dia.
Saya dan keluarga baru sahaja berpindah ke bandar,
dan kami sedang mencari barang
untuk mengisi tempat itu, jadi...
-Anda mempunyai seorang anak lelaki, kan?
-Ya.
Will, dia 12. Dia akan berumur 13 pada bulan Ogos.
Baiklah, saya biasanya menutup
sekarang untuk makan tengah hari,
tetapi untuk pelanggan yang kembali.
-Senang melihat sekeliling.
-Terima kasih banyak-banyak.
saya minta maaf.
Maaf, saya bau, saya tahu.
Maksud saya, awak baling bom busuk
pada hari kedua awak di sekolah.
apa? Tidak.
Tidak, saya tidak melakukannya, okay?
Saya hanya dipersalahkan.
Kenapa awak ada di sini?
mengumpat.
Adakah anda juga dituduh secara salah?
Tidak, saya sangat bersalah.
-Saya Will.
-Ronnie.
Anda tahu anda tidak perlu
berbuat demikian di sini.
Mereka tidak kisah, asalkan kita kekal.
Betul. Terima kasih.
Itu tiada dalam silibus kami.
Betul ke?
Rasanya saya mesti mendapat sukatan pelajaran lama.
-Adakah anda membacanya untuk keseronokan?
-Tidak.
-Tidak, saya cuma--
-Anda berbohong.
Ini pasti kali pertama
kanak-kanak di sekolah ini
telah berbohong tentang membuat kerja sekolah
untuk menutup melakukan bacaan yang lebih membosankan.
Ia tidak membosankan.
Baiklah, kemudian apa itu?
Nah, sains itu menarik.
Ambil bom busuk itu.
Anda tahu ia terdiri
daripada pelbagai bahan kimia, bukan?
Kebanyakan ammonium disulfida
dan beberapa bahan lain.
Tetapi maksudnya, bahan kimia itu,
ia adalah bahan yang sama yang membentuk
awan di sekitar Musytari dan Zuhrah.
Jadi, ya, mungkin saya berbau busuk.
Atau mungkin saya hanya diselubungi habuk bintang.
-Awak pelik.
-Mengambil satu untuk mengetahui satu.
-Apa yang berlaku?
-Kenapa polis ada di sini?
-Adakah sesiapa tahu di mana Lilly?
Mereka membawanya pergi.
Apa yang berlaku?
Adakah anda mengenalinya?
Saya tidak melihat Encik Grogan malam itu.
-Saya sudah memberitahu anda.
-Ya, awak lakukan. Awak beritahu saya.
Lilly, keluarga itu,
mereka berhak mendapat keadilan, bukan?
Ramai orang di luar sana
dalam komuniti, mereka kecewa.
Orang ramai kecewa,
mereka mula mendapat idea lucu.
Perkaranya, Lilly, anda mempunyai
sedikit reputasi di bandar.
Sekarang, jangan salah faham saya.
Baiklah. Orang ramai...
orang ramai dapat apa yang telah anda lalui.
Ayah awak macam tu...
berkeping-keping, cuma...
Nah, perkara yang tidak
perlu dihadapi oleh gadis kecil.
Rakyat tahu itu. Mereka tahu itu.
Tetapi mereka juga tahu...
Mereka juga tahu tentang selepas itu.
Mengenai masa anda di Juniper Hill.
Dan jika apa yang anda katakan itu benar
dan Encik Grogan tiada
di auditorium, baiklah,
ia tidak mengambil masa lama
sebelum satu-satunya saksi
mula berbunyi sedikit seperti...
satu-satunya suspek.
Anda fikir saya ada kaitan dengan ini.
Tidak. Tidak, tidak, tidak. Tuhan, tidak.
Tetapi orang mendengar cerita
tentang seorang gadis yang mempunyai masalah emosi
ditemui berlumuran darah rakannya,
dan, anda boleh melihat
bagaimana ini tidak kelihatan baik.
Saya tidak. saya bersumpah.
Inilah yang kita akan lakukan.
Kami akan menghantar anda kembali ke Juniper Hill.
-Apa?
-Mendaftar masuk anda untuk penilaian.
Hanya beberapa hari,
kemudian semua orang boleh melihat
mereka menyalak pokok yang salah.
Tidak, tidak, tolong.
saya tak boleh.
saya tidak...
-Tolong jangan hantar saya balik.
-Saya tidak mahu, Lilly.
Saya tidak, tetapi saya...
Beritahu anda apa.
Bagaimana kalau saya tanya awak sekali lagi?
Saya juga akan menguraikan semula soalan itu
jika itu akan memudahkan
anda, boleh?
Saya takkan tanya awak
jika anda melihat Hank Grogan di sana
di teater malam itu.
Apa yang saya akan tanya awak ialah...
bolehkah anda benar-benar yakin secara positif
bahawa dia tidak ada di sana?
Ini tidak betul.
Dia tidak melakukan apa-apa kepada kanak-kanak itu!
Puan Grogan, kami mempunyai alasan kukuh
untuk membawanya masuk.
-Kita perlu bertanya kepadanya beberapa soalan.
-Ayuh.
jangan masuk campur.
-Ayah! Ayah! Tidak! Tidak!
-Ia akan baik-baik saja, sayang.
-Tidak!
-Ia akan baik-baik saja.
-Ayah! Tidak! Tidak!
-Ia akan baik-baik saja. Saya akan kembali.
Saya akan kembali, okay? Saya akan kembali.
-Jangan risau.
-Ayah!
-Ia akan baik-baik saja.
-Ayuh.
-Ibu, jaga bayi saya!
-Tidak!
-Saya akan ba--
Ayah!
Tidak!
pulanglah!
Patutlah malu.
Memakan kesakitan orang lain.
pulanglah!
Ronnie, sayang, kembalilah.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Adakah anda tahu sekarang pukul berapa?
Di mana dia?
Apa yang anda beritahu mereka?
awak cakap apa?
Saya tidak. Dia tipu saya.
Dan saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
-Mengenai apa ini?
-Ini mengenai ayah saya!
Mereka membawa ayah saya pergi!
Cukuplah! Balik rumah
sebelum saya telefon nenek awak!
Tidak!
Apa yang awak cakap?
Anda tahu dia tidak melakukannya! Anda tahu!
Apa yang awak buat, Lilly Bainbridge?
Anda mempunyai pelawat.
Staf Sarjan.
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Apa, anda semua yang
bersatu sekarang, adakah itu sahaja?
Anda datang untuk mendapatkan paun daging anda?
Baiklah, masuklah, Poitier. Air baik.
apa? Awak datang jauh-jauh
ke sini?
-Hei, apa kejadahnya?
-Berehat.
Majalah itu kosong.
Yang ini bukan.
-Penjaga!
-Saya tidak akan menembak awak.
Sekarang, itu adalah PM Makarov.
Ia adalah model yang sama yang anda letakkan
di muka saya malam yang lalu.
Yang ini milik saya.
Cenderahati semasa saya
di kem POW Korea Utara.
saya menangis.
Sekarang, PM,
dia adalah isu standard
di timur Tembok Berlin,
tetapi tidak terlalu biasa di sini.
Ia adalah bahagian yang sukar untuk dikendalikan.
Ia lebih sukar untuk dimuatkan.
Mengambil dua tangan dan pasangan mencuba
pada hari yang baik.
-Jadi?
-Jadi...
kamu menopang pistol itu...
dalam masa kurang dari satu saat.
Dan saya telah melihat pegawai Korea terlatih
mengambil masa lebih lama daripada itu.
Cikgu, saya tidak tahu
apa yang kamu lakukan di sini,
tapi awak pasti tiada
di dalam bilik saya malam tadi.
Jadi anda fikir
saya tidak mahu keldai hitam anda
-keluar dari sini?
-Saya percaya itu.
Tetapi saya menarik fail anda,
dan hampir seperti yang saya tahu,
anda hampir tidak boleh menanggalkan M16,
lebih kurang memegang pistol Soviet
seperti anda sudah berkahwin dengannya.
Terdapat banyak perkara menarik
dalam fail itu.
Perkara 15 adalah wazoo untuk segala-galanya
daripada mabuk bertugas hingga menumbuk NCO.
Mama awak pasti bangga.
Awak tinggalkan ibu saya daripada ini.
pasti.
Selagi
saya tidak perlu meninggalkan ini...
keluar ibu awak.
Itu yang saya fikirkan.
Jeneral, adakah anda mempunyai masa
untuk Mejar Hanlon?
Hantar dia masuk.
-Umum.
-Major, duduk.
Itu tidak perlu, tuan.
Saya cuma fikir awak patut tahu
anda mempunyai seorang lelaki yang tidak bersalah
terkurung dalam benteng.
Dia seorang yang rasis, tetapi dia tidak bersalah.
-Bajingan menandatangani pengakuan.
-Ya, dia berbohong, tuan.
-Dia memberitahu anda bahawa?
-Dalam banyak perkataan.
Saya akan memfailkan laporan dengan OSI
untuk meminta siasatan lanjut.
saya nampak.
-Adakah itu sahaja, Major?
-Ya, tuan. terima kasih.
Mejar Hanlon.
Mengapa anda tidak mempunyai kerusi itu sekarang?
Saya perlu tahu.
Jika perkataan kecederaan otak anda
di Korea Selatan adalah benar.
Dan Major, anda tidak mengecewakan.
Amygdala yang rosak.
Lima puluh tahun dalam bidang
dan saya tidak pernah mendengar perkara seperti itu.
Saya telah menghabiskan masa yang cukup dalam pertempuran
untuk mengenali seorang lelaki yang berani apabila saya melihatnya.
Tetapi awak, Major...
adalah makhluk yang paling jarang.
Lelaki tanpa rasa takut.
Dan saya telah lama mencari seseorang seperti awak .
Itu ujian, nak.
Dan awak lulus.
Saya rasa saya sudah cukup mendengar.
-Sekarang tahan.
-Siapa yang memakai topeng?
Adakah ia penting?
Adakah saya ingin tahu siapa yang memukul saya
dengan paip logam? Ya, tuan, saya lakukan.
Ia tidak sepatutnya
berlaku seperti itu, dan saya minta maaf.
Tetapi saya berjanji tidak mahu namanya disiarkan,
dan saya tidak membakar orang saya.
Dan Sarjana?
Dia tiada di sana.
saya faham.
Anda wajib melaporkan saya.
Tetapi sebelum anda melakukannya, saya akan meminta
anda mengambil sepuluh minit untuk mendengar saya.
Anda akan dapati makanan anjing Gingham,
rasa yang lebih besar, harga yang lebih kecil.
Dan ingat, kucing juga menyukainya.
-Hai, Lilly.
-Hai, Encik Janko.
-Ibu anda menghantar anda membeli-belah lagi?
-Dia bekerja syif dua kali.
Jika anda memerlukan sesuatu yang tinggi, tanya.
Terima kasih.
Di lorong tujuh, Fizz-A-Lot soda pop.
Beli dua dengan harga satu.
Dan jangan lupa ambil
SpaghettiOs anda
di bahagian makanan dalam tin.
Mandi gelembung encik pada separuh harga
sehingga hujung minggu.
Bertanya khabar kepada The Green Giant.
Kacang hijau dijual di lorong enam.
Gila.
Anda akan temui makanan anjing Gingham,
rasa lebih besar, harga lebih kecil.
Dan ingat, kucing juga menyukainya.
Makanan anjing Gingham,
rasa lebih besar, lebih kecil...
Ayah awak rindu awak.
Dan ingat, kucing juga menyukainya.
Di lorong tujuh, Fizz-A-Lot soda pop.
Beli dua dengan harga satu.
Awak patut dikurung.
Sup tomato Campbell.
Cari tin merah di lorong enam.
Jangan lupa ambil SpaghettiOs anda
di bahagian makanan dalam tin.
Mandi gelembung encik pada separuh harga
sehingga hujung minggu.
Awak gila.
Anda harus kembali ke Bukit Juniper.
Lilly Bainbridge...
Adakah anda kehilangan guli anda?
Ada istimewa pada guli
di lorong lapan!
Anda tidak boleh pergi dari sini.
-Awak bahaya!
-Anda terperangkap di sini!
Dia gila.
-Adakah anda tahu itu?
-Saya tahu awak lakukan.
Awak nak jumpa ayah awak?
Gila.
Ayah?
Ada anak perempuan saya.
Ada ciuman untuk ayah?
Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Hello, gila!
Hanya satu ciuman untuk Papa!
Tinggalkan saya! Tinggalkan saya!
Lilly Bainbridge!
Apa yang salah dengan awak?
-Buka pintu pagar.
-Ya, tuan.
Apa semua ini?
Bersabarlah dengan saya, Major.
Awal tahun ini,
Cuba dan Soviet
-mengadakan sidang kemuncak pertanian di Havana.
-Saya masih ingat mendengar tentangnya dalam berita.
Nah, apa yang anda tidak dengar
ialah tujuan sebenar pertemuan itu.
Ia adalah untuk merangka rancangan
untuk meletakkan kepala peledak nuklear
dalam jarak yang menarik
dari Amerika Syarikat.
Dengan keupayaan pelancaran di Cuba,
Soviet boleh menyerang setiap bandar utama
di Amerika Syarikat dalam beberapa minit.
Perkara yang anda akan lihat
mungkin yang terbaik
dan satu-satunya harapan kami untuk mengelakkannya.
Tuan-tuan. Diketepikan.
Selamat datang ke Prinsip Operasi.
Program ranap DOD terperingkat
dengan satu tujuan.
Untuk memenangi Perang Dingin
sebelum peluru berpandu pertama pernah dilepaskan.
Anda sedang membina senjata?
tutup. Kami sedang mencari satu.
Sesuatu yang telah
lama dikebumikan di Derry.
Sesuatu yang anda, Major,
layak secara unik untuk membantu kami mendapatkan semula.
Bagaimana itu?
Senjata ini,
ia menjana ketakutan yang melemahkan.
Pada sesiapa yang mendekatinya.
Secara teori, ia boleh menakutkan seorang lelaki
dengan cukup teruk
untuk membunuhnya di tempat dia berdiri.
Tetapi apa itu?
sejenis mesin?
Kami tidak tahu segala-galanya mengenainya.
Dari mana ia datang, bagaimana ia berfungsi.
Apa yang kita tahu
ialah ia dikelilingi
pada semua sisi oleh sekumpulan objek.
Fikirkan mereka sebagai suar.
Jika kita dapat mencari mereka,
mereka akan membantu kami menentukan
lokasi sebenar senjata itu sendiri.
Dan pada saat itu...
kami memerlukan anda di sana, Major,
untuk membantu kami mendapatkannya.
-Ya, Kolonel, apa itu?
-Maaf atas gangguan.
Kami baru sahaja menerima berita daripada tapak penggalian.
Laporan masih masuk,
tetapi ia kelihatan
mereka menemui sesuatu.
-Sertai kami, Major?
-Ya, tuan.
Mak tolong.
Jangan buat saya pergi.
saya dah beritahu awak.
Kami dekat.